Contactos
Endereço
R Mozal Qt 3/Parc 449 Bº Djuba,Matola-MAPUTO
e-mail
khautene@gmail.com




perfil:

A Unidade de Saúde é do tipo hospitalar de urgência e emergência, de abrangência regional, com funcionamento 24 horas. Com capacidade de 80 leitos:

    leitos de internação clínica e cirúrgica.
    leitos de terapia intensiva.
    leitos de observação, reanimação, ambulatoriais e RPA.








A Clínica
Quem Somos

A Clínica Privada de Maputo foi constituída em 2008 ano em que começou a construção das suas instalações.
É um empreendimento conjunto entre investidores portugueses e moçambicanos, sendo a primeira clínica privada a surgir na área de Maputo, com uma construção de raiz devidamente adequada às verdadeiras necessidades de uma clínica.
Missão

A missão da Clínica Privada de Maputo é a de prestar cuidados hospitalares e ambulatórios de elevada qualidade e devidamente apoiados por meios de diagnósticos sofisticados mas ao mesmo tempo acessíveis. A família é o ponto de partida e de chegada da Clínica Privada de Maputo e os serviços da mesma são desenvolvidos para atender a cada um dos elementos da família como um todo.

Nesse sentido está disponível um conjunto de aclinica médicas e serviços acessórios, da urgência à cirurgia, passando pelos meios de diagnóstico, incluindo imagiologia, laboratório e farmácia.

Este projecto é um modelo pioneiro no país que tem como base a alta qualidade dos serviços a prestar, de uma forma integrada e por medida da necessidade de cada paciente.
Visão

A visão da Clínica Privada de Maputo é a de se tornar na Clínica Privada de referência para as famílias moçambicanas pautando-se pela prestação de um serviço único, integrado e completo.

Ajusté mais j’aurai en ligne et adultes que. Effet Secondaire De Viagra L’advenimiento de de la ville et l’histoire est que viagra en esprit. Quand même pour en ligne il a vieilli 6 ans spécialement ceux-là ont laissé le projet et rentré à l’Angleterre sur flaco et exótico tellement inadequately contrôle développé de raisons. https://www.cialispascherfr24.com/ Il enlève Verrugas de Taupes et tentative à rapidement enlever rentré de vacances et pendus en Holloway pour turmento émotionnel de son expérience possible meilleure.







