Realiza exames de bioquímica, hematologia, traumatologia e gasometria em aparelhos de última geração, sendo o responsável pela coleta e análise de material durante 24 horas.

 Imagenologia

Composto por Radiologia, Ultrassonografia, Tomografia, Endoscopia, Eletrocardiograma, Eco Doppler, e outros que por ventura venham ser implantados.

 Fisioterapia

Atua com a finalidade de minimizar e prevenir complicações respiratórias, cardiológicas, neurológicas e ortopédicas inclusive, como no pré e pós-operatório. Conta com uma Equipa de fisioterapeutas em todos os setores do hospital, visando sempre o melhor atendimento e a recuperação do paciente.

Psicologia

Este serviço visa minimizar o sofrimento humano, proveniente do processo de hospitalização que envolve tanto o paciente quanto os seus familiares, e traz em seu bojo a iminência de morte. Atua em situações como preparação para cirurgia e amputação de membros, preparação para alta, apoio psicológico, orientação e clareamento de informações. Presta apoio à família em situação de óbito do paciente, acompanha e coordena as visitas à UTI Adulto. Todos esses procedimentos são embasados em uma visão totalizada do ser humano.

Serviços Social

Prestar assistência social aos pacientes e profissionais do hospital, em uma abordagem educativa, respeitando os princípios éticos e técnicos da profissão como premissa do serviço.

 Nutrição Clínica

A nutrição clínica é responsável pela assistência nutricional especializada a pacientes internados com o objetivo de garantir o aporte de nutrientes de acordo com as patologias e, assim, preservar o estado nutricional do paciente. O suporte nutricional constitui-se em prioridade como terapêutica primária para muitos pacientes que, se não tratados, geralmente desenvolvem desnutrição grave, gerando aumento da morbidade e mortalidade. Portanto a nutrição clínica é determinada como parte integral dos cuidados aos pacientes, sendo dividida em nutrição parenteral e enteral, bem como fornece alimentação aos profissionais e acompanhantes.

Farmácia Hospitalar

Unidade tecnicamente aparelhada para prover as clínicas e demais serviços, dos medicamentos e produtos afins de que necessitam para o normal funcionamento. A farmácia também pratica o planejamento, aquisição, análise de armazenamento, distribuição e controle de medicamento, contribuindo com a qualidade da assistência e promovendo o uso racional dos remédios. Os materiais e medicamentos são dispensados pelo Sistema de Dose Unitária de Distribuição de Medicamentos (SDUDM).

Ouvidoria

O Serviço de Proteção ao Usuário colabora com a manutenção da qualidade no atendimento, buscando a resolução e eventuais problemas e a satisfação entre todos, hospital e cliente. Propicia a elevação da qualidade no atendimento aos clientes que procuram a instituição.

Pastoral de Saúde

A Pastoral da Saúde é expressão de Fé Cristã, é uma ação orgânica de apoio e conforto religioso aos pacientes e seus familiares que se encontram no Hospital. A Pastoral da Saúde procura estabelecer o equilíbrio adequado entre a saúde de cada paciente e o seu intimo, principalmente com seu espírito e condição de vida. Age também sobre o complexo mundo hospitalar, atuando sobre os problemas éticos, visando sempre à dignidade humana.

A Pastoral da Saúde exercida no âmbito hospitalar oferece conforto espiritual ao paciente  e familiares, procurando evangelizar o ambiente e zelar pelo bem-estar global do grupo de profissionais (Equipa multidisciplinar).
